* "mov-app/uygulama-1" klasör oluştur 
"Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği.html" isminde dosya oluştur 
html5 yapısına uygun bir html içeriği ekle
sayfa başlığını "Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği" olarak tanımla 
sayfa içeriği için aşağıdaki bilgileri kullan 
seo için meta etiketlerini araştırıp kullan
Başlık : Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği
Yönetmen :Peter Jackson
Özet: Çok eski çağlarda Elf demircileri, güç yüzüklerini sihirli ustalıklarıyla yapmış ve 
Karanlıkların Efendisi Sauron, bu yüzükleri işleyip kendi gücüyle doldurmuştur.
 Daha sonra kendisinden çalınan, diğer tüm yüzüklere hükmeden, 
 Tek Yüzüğü bütün gücüyle tüm Orta Dünya'da aramasına rağmen bulamamıştır. 
 Yüzük, Shire Bölgesi'nde yaşayan Frodo Baggins adlı bir hobbitte bulunmaktadır. 
 Ancak çok büyük bir güce sahip bu yüzüğü yok etmek gerekmektedir. 
 Frodo ve arkadaşları, diğer ırklardan gelen arkadaşlarıyla birlikte yüzük kardeşliğini oluşturur 
 ve hepsi bu yolculukta büyücü Gri Gandalf'ı izler.
